Actividad 01
Modifica el ejemplo más sencillo de la lista de tareas para que:
1. Tenga una nueva vista para ver las tareas en formato "Kanban".

para la primera tarea 
modifique solo el views.xml
restart web
docker compose exec web odoo -u lista_tareas -d odoo

Lo primero que vamos a hacer será crear un nuevo campo de estados, para ello:
-Definimos el nuevo campo de estados en el archivo models.py
{img/estados.png}
Me he basado en el típico ejemplo de "KANBAN TO DO" con 3 estados.
Los estados son
- POR HACER : 'todo'
- HACIENDO : 'doing'
- HECHO : 'done'
Luego, en el views.xml:
-Añadimos el campo de :
<field name="estado"/> 
Tanto en la vista de lista como en la vista KANBAN
Dentro del Template de kanban, debemos añadir el campo de estado:
 <t t-name="kanban-box">
                                  <div>
                                    Estado: <field name="estado"/>
                                </div>
Esto hará que visualicemos el dato en la carta.
Luego, especificaremos en el contenedor de acción, que agrupe según el campo de "Estado":
{img/groupby.png}
A mayores, le he puesto que por defecto (sino recupera el dato, que no se porque no iba a poder recuperarlo) ponga "todo", codigo de 'Por hacer'.
{img/kanba.png}
Este es el resultado, se va actualizando a medida que vamos cambiando los estados de las tareas.
