Actividad 02
Amplía el módulo del ejemplo de la biblioteca de cómics para que: 
1. Incluya la posibilidad de gestionar socios, almacenando su nombre, apellido e
identificador. 
2. Introduzca la opción de que existan ejemplares de cómics para préstamo. 
o El modelo actual de cómic servirá como referencia de la información del
cómic. 
o Deberás crear un nuevo modelo para gestionar los ejemplares
prestables de cada cómic.

3. Estos ejemplares de préstamo deben registrar: 
o A quién están prestados (socio). 
o La fecha de inicio y fecha de fin del préstamo. 
o No es necesario mantener un histórico de préstamos, solo quién tiene
el cómic actualmente, cuándo se prestó y la fecha prevista de
devolución.
4. Restricciones: 
o La fecha de préstamo no puede ser posterior al día actual. 
o La fecha prevista de devolución no puede ser anterior al día actual.